Poti pleca acum.
De necrezut.
Raspunde. Raspunde.
Oh, Dumnezeule !
Chiar asa...
Ia-ti valiza, Hawkes. Mergem pe jos.
Deja e a treia crima in dimineata asta.
Nu m-am mai miscat in ritmul asta
de cand eram rezident. E normal ?
Se pare ca cuiva ii este dor de Urgente.
Poate doar putin.
Sti, mediu cu aer-conditionat,
jazz la radio.
Acolo erai sef.
Aici esti incepator.
Da, dar nu iti face griji. Pot tine pasul.
Spune-mi doar un lucru.
Cat tine mai exact statutul de incepator ?
Scuzati-ma.
Hawkes !
Sper ca iti plac puzzle-urile.
Creierul cataratorului nostru.
Dap. Patrulele cauta si celelalte bucati.
Si corpul ?
A aterizat pe terasa de la etajul sase.
A cazut de destul de sus
pentru a atinge viteza mortala.
Impactul caderii ia zburat
creierul chiar din craniu.
Asta este o bucata din lobul occipital,
si partea inferioara a lobului temporal .
As spune ca inca 50% din creierul lui
este inca pe aici.
Ei bine, am recuperat un pantof
care contine inca aproape 10%.
Chiar acum ESU curata o substanta
gelatinoasa de pe un capac de canal.
Eu spun ca, isi pierd timpul degeaba.
Sunt aproape 40° afara,
pavajul este foarte fierbinte.
Toate bucatile care au ramas,
sunt mai mult ca sigur prajite.
Stiam ca asta o sa fie
unul fara creier pentru tine.
Doar nu a spus asta.
- Ba da.
Hawkes incepe procesarea scenei
aici jos. Noi o sa incepem cu corpul.
Am fugit.
Okay, asta'i centrala. Nu stiu daca este
de la caldura sau umiditate sau de la ce,
dar azi a inebunit orasul.
- Il luam noi pe asta. Du-te.
- In regula, am plecat la urmatorul.
Ne vedem.
La etajul sase ?
Sunt chiar in spatele tau.
Capul loveste aici...
creierul iese afara, si cade pe pamant.
Ai indentificat victima ?
Numele lui era Paul Gizner. Sa
catarat pe Sears Tower in Chicago,
si acum un an, cladirea Chrysler
aici in New York.
Sti, am vorbit cu un tip
pe nume Craig Landeck.
E un prieten de-al lui Paul care
inregistra toate catararile lui.
Spune ca Paul era prea atent
si prea bun ca sa cada asa din senin.
E ceva pe caseta aia
care ne poate spune ce sa intamplat ?
M-am uitat in graba pe ea. Nimic interesant.
Dar am trimis-o la laborator.
- Un telefon.
- Da.
Landeck mi-a spus ca atunci cand
Gizner ajunge in varf,
isi suna fica sa ii spuna ca a reusit.
Nu era in varf.
Nici macar pe aproape.
Talc.
Folosit sa absoarba transpiatia
si pentru priza.
O lovitura proaspata pe obraz.
Nu are vanatai sau zgarieturi pe maini.
Nimic sub unghii care sa arate
ca sa zbatut sa se tina.
Daca stia ca o sa cada,
nu a incercat sa se salveze.
Asa ca poate doar si-a dat drumul.
O posibila sinucidere ?
A incercat sa dea un telefon...
in mijlocul catararii ?
911.
Ceva sa intamplat acolo sus.
CSI NY Sezonul 2 Episodul 1
"Vara in Oras"
Subtitrat de CSI NY Team :
Tradus Ro : Miello
Sincronizare : Daxter38, Roger222 si Seth Cohen
Corectare : Moustou si Seth Cohen
www.forom.com
www.titrari.ro
Opriti, va rog.
In regula. Nu exista talc mai sus
de etajul 34. Acolo sa oprit.
Hawkes, ne intalnim la etajul 34.
Okay, Mac. Am terminat aici jos.
Paul Gizner ciocanea in geamul asta.
Poate vroia sa renunte la catarare.
Geamurile astea se deschid.
Daca era cineva aici,
ar fi putut sa il lase cu usurinta inauntru.
Nu cred ca vroia sa intre.
Ce te face sa spui asta ?
Urmele de sange improscat
de pe scaunul asta.
Ce fel de a murii, nu ?
Purtand un sutien extravagant.
Cum se zice,
Aiden, cand un tip,
se simte mai confortabil purtand
lenjerie de femeie ?
- Ca un sindrom sau ceva de genul.
- Danny, te superi ?
Putem doar sa procesam scena, te rog ?
Bine, caine rau ce esti.
Doar incercam sa avem
o discutie mai elevata, in regula ?
Am urme de noroi aici.
Si nu sunt de pe pantoful tipului.
Hei, ce avem aici ?
Un tip mort...
intr-un sutien cu diamante false.
Uimitor.
Cred ca e 36B.
Totusi, doar cred.
Are sange in jurul gurii,
dar nicio trauma vizibila a falcii.
Nu sunt semne de strangulare,
injunghiere sau impuscare.
Nu are vase de sange sparte in ochi.
Mai nimic sub unghii,
si nu vad nicio vanataie pe maini
sau incheieturi.
Sti, e ca si cum tipul asta
nici macar nu sa aparat de atacatorul lui.
Oricum tipul arata ca si cum ar fi fost
jefuit. Are buzunarele inafara,
si nu are portofel sau bani.
Deci, ce, el doar, ...
a stat aici, a incasat,
apoi a murit ?
Pai, poate era deja mort,
cand a fost jefuit.
Avem o indentificare pozitiva ?
Sumara : era nou in cladire,
si traieste chiar aici.
Care era numele de pe sonerie ?
- Price.
- Ce spui ?
Sigur astea sunt diamante false ?
De ce, crezi ca sunt adevarate ?
Nu stiu. Sa verificam.
Compatibile cu carbon pur.
Sutienul asta micut valoreaza
peste 8 milioane $,
si asta e tipul care la creat.
Whitman Price. Whitman Price Diamonds.
Tipul e in toate ziarele. Abia a creat
sutienul cu diamante Lenjeria Orbitoare.
De ce l-ar fi jefuit cineva si nu a luat
un sutien in valoare de 8 milioane ?
Sunt model de lenjerie pentru
compania asta de aproape 3 ani.
Intotdeauna pozam pentru linia de
sarbatori in Septembrie.
Pozele pentru sutienul cu diamante
le-am facut ieri, si,
ei bine, ce se intampla inainte sau dupa
ce il port, nu pot sa va spun.
Am inteles ca sutienul este
supravegheat tot timpul.
De securitatea sutienului se ocupa
compania de diamante a Dl. Price.
Ieri, ai observat ceva ciudat la Dl. Price ?
Da. A plecat singur din studio.
In cele trei saptamani de cand lucrez
cu el la probe si intalniri de creatie,
intotdeauna calatoreste doar cu gara de corp.
Dar tu ? Ai propria ta garda de corp ?
Compania de lenjerie
imi asigura garda de corp.
Este singura persoana consecventa
din viata mea.
Unde merg eu, merge si el.
Vezi tu, sunt un produs.
Trebuie sa isi protejeze investitia.
Fac $10,000 pe zi doar
dandu-ma jos din pat.
Cam atat cu viata privata.
Da.
Nu ma pot plange.
Ieri dimineata, am pozat
pentru blanuri in Central Park,
si cu o zi inainte, eram in Paris.
Pai, asta'i fantastic, pe bune.
Dar sti pe cineva care ar fi vrut sa il
omoare pe Dl. Price pentru un diamant?
Nu stiu pe nimeni care sa nu fi vrut.
Ar trebui sa ma intorc.
Eu... da. Vad ca esti
ocupat cu Dl. Price.
- O sa ma intorc. -
Nu nu nu. Vino inapoi.
Nu scapi asa usor.
Este ceva ce vreau sa iti arat.
I-am facut victimei o scanare.
E o chestie super.
Asteapta sa vezi ce am gasit.
Acum, nu exista nicio urma
de forta bruta la cap.
Totul pare perfect pana cand...
ne mutam in cutia toracica.
Acolo.
- Il vezi ?
- Da. Ce este ?
Uita-te mai de aproape.
O sa observi ca de fiecare parte
e peretele esofagului.
Deci, a inghitit ceva si sa sufocat ?
A inghitit ceva, si imediat dupa,
a primit o lovitura in piept,
cauzand hemoragie interna.
Dar cusca toracica are rol de protectie.
Da, dar ca si bara de protectie
a unei masini,
exista totusi o usoara miscare de la impact.
Si, orice este chestia aia,
a spintecat prin peretele esofagului,
si ventriculul drept al inimii,
a murit in cateva minute.
Si deorece Price a murit asa de repede,
nu au existat vanatai.
Da, dar sunt vanatai sub tesutul de baza
sub stratul dermal de sub piele.
Si tipul care la pocnit
a lasat o amprenta.
Deci, putem folosi fotografierea subdermala,
sa il gasim pe tip,
si sa potrivim vanataia pe pumnul lui.
Cred ca ar fi prudent sa spunem
ca nu o sa fie usor.
Intrebarea este...
ce este ?
Imi ceri sa raman ?
Bingo.
Diamant in tarana.
Hawkes ?
E un mic tantar care se relaxeaza
stand pe masa.
Este umiditate mare, si populatia
de tantari a atins apogeul.
Se hranesc la apus si dimineata devreme.
Dar de obicei tantarii nu zboara asa de sus.
Probabil a fost adus aici in dimineata asta.
Daca incepem sa vedem tantari la etajul 34,
sti ca o sa fie o saptamana lunga
si calduroasa.
Urme de praf de pusca.
Evacuat din cilindrul unui revolver.
Cataratorul nostru...
s-ar putea sa fi asistat la crima.
Asta explica apelul la 911.
Dar unde este victima ?
Nicio urma de sange pe podea ?
Podeaua este lustruita recent.
Uite o urma de tarare.
Si inca una.
Merg inspre usa.
Lee Dillard. Partener la firma asta.
Iti pare ca a fost muscat de un tantar ?
Oh, da.
Este rotofei si gras.
Plin cu sange.
Tantarii nu musca mortii.
Ceea ce inseamna ca a fost in incapere
cand inca victima noastra traia.
S-ar putea sa fi muscat criminalul.
Tantarasul asta...
este singurul nostru martor.
O sa avem noi grija de el.
Ma scuzati.
Am inteles ca un tanar a cazut
de pe cladire in dimineata asta.
Sunt doar putin confuz despre cum mai
exact este implicata firma mea de avocatura.
Nu mai stam mult, domnule...
Eli Bishop. Bishop si Dillard.
Sunt partener asociat, si,
as dori un raspuns la intrebarea mea.
Ei bine, partenerul vostru, Lee Dillard,
a fost ucis in camera de conferinte,
asa ca o sa puteti continua munca
ca de obicei, cam intr-o ora.
Asta-asta nu poate fi adevarat. Ce ?!
Lee ?
Am fost parteneri timp de sapte ani.
- Cand la-ti vazut ultima oara ?
- Ieri. Dupa amiaza.
La ce ora ati ajuns la munca dimineata asta ?
- Putin dupa 7:00, cred.
- Si nu la-ti vazut pe Lee Dillard ?
Firma de avocatura ocupa doua etaje.
Biroul...
- Biroul meu este la cel de jos.
- Cum va-ti ranit la mana, domnule ?
Un accident de navigatie.
Imi pare rau, trebuie sa...
dau cateva telefoane, si,
sa vorbesc cu personalul.
In regula.
Abia i-ai spus ca partenerul lui a fost ucis,
si nici macar nu a intrebat cum sa intamplat.
Coplesit de veste, cred.
Sau poate ca stie deja raspunsul.
Hei.
Ai nevoie de ajutor ?
Nu, merci. Ma descurc.
Asta este ultima cutie pe care o desfac,
si m-am mutat oficial.
Si, am auzit ca prinzi tantari.
Singurul martor al crimei.
A muscat victima,
dar mai este o sansa sa fi
muscat si criminalul.
Un tantar femela se hraneste
pana este satula.
Ea ?
- Doar femelele speciei musca.
- Bravo ei.
Stiai ca Hawkes este o enciclopedie
ambulanta de informatii picante ?
Asta'i bine.
Putem sa il intrebam pe el
in loc sa intram pe Google.
Deci, ai inceput sa il torturezi ?
Nu. Si se numeste testare, Stella. Testare.
Toti incepatorii primesc acelasi tratament.
Si, unde este ?
Chiar acum, executa o mica
tantarotopsie.
Ce mai faci ?
Dap, Zack, vezi daca poti
obtine ceva din asta.
Da.
Sa incarcam amprenta
si sa-l lasam pe AFIS sa faca magie.
Buna, baieti. Priviti diamantul.
Hei.
Eu am procesat pamant toata ziua,
si tu ai facut cumparaturi la Tiffany.
Asta cauta hotul nostru.
Si cea mai scmpa bucata de proba
pe care am scos-o vreodata din cineva.
Diamant in forma de lacrima de 50 de carate.
6.2 milioane din cei 8 cat valoreaza sutienul.
- Ei bine, de unde il ai ?
- Gatul lui Whitman Price.
Te uiti la cauza mortii.
La inghitit pentru a impiedica
hotul sa il fure.
Pai, daca hotul nu a obtinut ce vroia,
de ce nu a luat macar sutienul ?
Da, dar...
diamantele astea sunt inscriptionate,
deci daca incerci sa le dai, te salta imediat.
Nu le poti taia pentru ca sunt prea mici.
Dar asta, se poate taia si vinde.
Ma scuzati.
E cineva ?
Deci, de ce, purta victima sutienul ?
Este una din intrebarile fara raspuns.
Vin imediat.
In regula.
- Stell, trebuie sa plec.
- Okay.
Hei, Zack, poti avea tu grija de
coloniile astea de bacterii pentru mine ?
Si te sun eu mai tarziu.
Dap, bacteoriologia chiar nu
este in aria mea de expertiza.
- Okay, avem o potrivire.
- Frumos.
Fred Becker.
Hot de bijuterii iesit pe cuvant. Lucreaza ca
expert de securitate in districtul diamantelor.
- Tu si cu mine, Stell ?
- Da, absolut.
Asta se presupune ca trebuia sa se intample ?
- Nu.
Esti asistentul Dl. Dillard.
Unde ai fost in dimineata asta, Adam ?
Afara din cladire.
Eram la usile de pe Fifth Avenue
cand l-am vazut pe tipul ala cazand.
Deci, nu ti-ai vazut seful
in dimineata asta deloc?
Nu.
Pixul asta e al tau ?
- Nu stiu. Poate.
- Este de la Dandridge Hotel.
Lee Dillard nu a stat niciodata acolo, dar,
conform inregistrarilor, tu ai stat.
Da,am stat la hotelul asta de mai mute ori.
Cand tebuie sa lucrez tarziu si sa ma trezesc
dimineata. Multi din firma fac asta.
Am gasit pixul asta pe podeaua
camerei de conferinte.
Dupa ce echipa de curatenie terminase treaba din seara aia .
Esti sigur ca nu te-ai intalnit cu
seful tau de dimineata ?
Da, sunt sigur. Ar trebui sa vorbiti
cu Dl. Bishop.
Numele lui este primul pe antet,
si se asigura ca toti stiu asta.
Planuia sa rupa asociatita.
Toti o stiau cu exceptia... Dl. Dillard.
Deci, are motivul, dar tu
nu mi-ai raspuns la intrebare.
- Pixul asta e al tau ?
- Pixul. Pixul. Pixul este al meu.
Dl. Dillard ia lucruri de pe biroul meu
tot timpul.
Probabil ca la luat, si la dus
in camera de conferinte. Simplu.
Am inteles ca era foarte solicitant.
Si se comporta si foarte urat,
dar asta nu e un motiv sa ucizi.
- Cand l-ai vazut ultima data?
- Ieri.
Eu i-am spus Dl. Price sa poarte sutienul.
Este cel mai bun mod de al ascunde.
Fara servieta sau genti.
Deci, lucrezi in securitate pentru
compania de diamante Whitman ?
Da, da, din cand in cand.
Mai des in ultima vreme de cand a creat
sutienul pentru, Compania Lenjeria Orbitoare.
Diamantele sunt o afacere de miliarde.
Priveste in jur.
Au masini blindate, vitrine antiglont,
garzi de corp, politisti pensionati.
Escrocii cauta intotdeauna noi cai
si oportunitati, crede-ma.
Si cine ar fi mai bun sa ghiceasca urmatoarea
lor miscare decat un fost hot de bijuterii ?
Esti un fel de lup paznic la oi, Fred.
Poti fi tentat.
Imi placea Whitman Price.
Nu am furat nimic de la el.
In noapte in care a fost ucis, Am, ...
incurcat putin lucrurile.
Eram, ...
la o sedinta foto promotionala pentru sutien.
Asa ca, am fost distras.
Cand ai imprejur atatea
femei frumoase, este, ...
putin cam greu sa rezisti, deci,
da, intr-un fel m-am simtit ca lupul.
Mai manuieste cineva sutienul
inafara de tine si Whitman ?
Da, da, inca o persoana. Manechinul pentru
care a fost facut sutienul, Nicole Jordan.
Asta este o frumoasa poveste, Fred,
dar am... am o problema cu ea.
Care'i asta?
Ai diamantul ala, Danny ?
Poftim.
Este, diamantul pe care Whitman
Price la inghitit. Priveste'l putin.
Vezi stralucirea aia ?
Inseamna ca e sintetic. Este fals.
De ce ar fi inghitit un diamant sintetic ?
- Hei.
- Hawkes, cum merge ?
Pai, slujba e minunata.
Mac...
este...
Ma simt de parca intotdeauna
se uita peste umarul meu.
Chiar o face. Doar nu te uita inapoi.
Si sa cunosti raspunsurile la intrebarile
lui inainte sa le formuleze,
ceea ce deasemenea inseamna
ca tebuie sa ii sti intrebarile.
Cam intr-o saptaman si jumatate, cea ce ai
spus o sa aibe sens si pentru mine,asa'i ?
Sti, daca o sa tot joci in aparare,
nu o sa primesti niciodata mingea.
Distractie placuta.
Ma gasit, si...
si ma violat din nou.
A fost acelasi tip, Aiden, o stiu.
D.J. Pratt ? Dar ai spus
ca nu i-ai vazut fata.
Mirosea la fel.
Ca... diluantul.
O sa am nevoie de hainele pe care le purtai
in noaptea aia sa iau probele de asalt sexual.
Regina...
Am fost cu tine tot timpul prima data,
si am sa o fac din nou.
Este sotul dumneavoastra, Dna. Dillard ?
Multumesc, Evan.
Dna. Dillard, la ce ora a plecat sotul
dumneavoastra la munca in dimineata asta ?
Nu stiu.
Locuiesc la sora mea acum.
Lee si cu mine... avem o perioada mai grea.
Cat de grea ?
Nu l-am omorat eu.
- Unde erati in dimineata asta ?
- Alergam in parc.
Ati dat peste cineva care
sa poata sa spuna ca erati acolo ?
Alerg singura... si nu pe alea principala.
Va iubeati sotul ?
Nimeni nu il iubea pe Lee. Cu exceptia
primei lui neveste, Connie.
Singura persoana care il ura suficient
cat sa il omoare era Eli Bishop.
Cand la-ti vazut ultima oara pe Dl. Dillard ?
Acum doua saptamani.
Okay.
- Multumesc mult.
- Pe aici.
Aveti grija.
Trie suspecti.
Toti trei mint. O sa pariez pe Eli Bishop.
Bine, bine. Deci, avem toate dovezile
care ne trebui pentru ca procurorul sa
obtina o condamnare. Asta vrei sa spui ?
Bishop pretinde ca nu a fost in camera
de conferinte in dimineata asta.
Nu. Cea ce a spus este ca...
ca nu si-a vazut partenerul.
Si are un alibii : secretara lui.
A spus ca a fost cu el toata dimineata.
Dar amprenta palmei lui Bishop,
cu neg cu tot, era pe
masa din camera de conferinte dupa ce
echipa de curatenie trecuse pe acolo.
Faci un salt stiintific aici, Hawkes.
Nu am conectat legal
amprenta aia cu mana lui Bishop.
I thought these machines were new.
In regula, asistentul...
Adam Sorenson... asta'i tipu nostru.
Nu a negat ca pixul din camera de
conferinte este al lui.
Hawkes, trebuie sa ii accepti
explicatia... are sens.
Seful lui ar putea fi cu usurinta
un hot de pixuri.
Atunci ne-a scapat ceva
pentru ca Brenda Dillard
nu a facut-o.
Esti sigur de asta ?
Da.
Pentru ca amprenta de pe testul de sarcina
se potriveste cu amprenta de pe paharul
cu apa folosit de Brenda Dillard.
Cea ce inseamna ca a mintit despre cand
si-a vazut sotul ultima oara.
Acum doua saptamani.
A fost in biroul ala la putin timp dupa ce
echipa de curatenie a plecat,
si inainte de caderea cataratorului.
Dar a spus ca alerga
in Central Park in dimineata asta.
Si ii crezi povestea ?
Minte,
cea ce explica de ce am gasit
testul de sarcina in cosul de gunoi.
Banuiesc ca era acolo pentru
ai spune sotului ei
ca este insarcinata. A adus testul ca dovada.
Dar a minti, nu te face vinovat de crima.
Si nici daca esti insarcinata.
Da. Ei bine, fapta ramane,
Brenda Dillard este inca suspecta.
Pana acum.
Mi-am facut temele.
Ascunderea informatiilor.
Ai vorbit cu Stella.
Astea sunt rezultatele ADN
de la tantarul nostru.
Sunt urme de sange de la victima
si de la inca cineva
extrase din stomacul tantarului.
Acel cineva are ADN masculin.
Asta o exclude pe Brenda Dillard.
Inseamna ca o sa avem nevoie de un test
de referinta sa verificam daca ADN apartine
asistentului, Adam Sorenson,
sau partenerului, Eli Bishop.
Eu cred ca tipii aia nu o sa ne dea nimic.
Am ridicat amprenta palmei, daca este
a lui Eli Bishop ii va contine epiteliu.
Acel epitelui contine ADN.
Daca se potriveste cu sangele din tantar,
Bishop poate fi tipul pe care il cautam.
Daca nu, prin procesul de eliminare...
Tot nu ne duce la asistent. Adam
este ucigasul, dar avem nevoie de dovezi.
O sa ma intorc la tantar.
Nu sunt fibre, nu exista par.
Nu este nimic aici.
Aiden.
Hei, Mac.
Tocmai veneam sa vorbesc cu tine.
Speram ca pot fi realocata la...
Am facut-o deja.
Fi sigura ca il prindem de data asta.
Okay.
Microbii din pamantul lui Aiden
au terminat de incubat.
Deci, avand la baza coloniile de microbi
din vasul cu pietris, putem trage concluzia
ca pamantul gasit langa
corpul lui Whitman Price
se potriveste cu pamantul gasit
in Central Park.
Nicole Jordan a spus ca a fost
Nu cred ca a facut-o ea. E prea slaba.
Ce ?
Sa dea un pumn asa de puternic incat
sa il omoare pe Whitman Price.
Unde merg eu, merge si el.
"Unde merg eu, merge si el."
In regula, arata bine in zapada.
Okay.
E putin cam cald, nu ?
De ce naiba porti haina ?
Inca ma mai imbraca mama.
Ia te uita.
Craciunul in mijlocul verii.
Uite-l.
Il prind eu !
Hei, NYPD !
CSI,
Am nevoie de intariri pe strada
Myrtle la nr. 581.
Te-am prins, uriasule.
Nu misca !
Se pare ca, te-ai ranit la mana
prelucrand pe cineva.
Vorbesti prosti.
Sti ceva ? Fa-mi o favoare. Taci din gura.
Sunt prea obosit ca sa te ascult
facand pe prostul. Taci din gura.
- L-ai prins ?
- Dap.
- D.J. Pratt ?
- Da.
Detectiv Burn. CSI.
Stiu cine esti.
Unde ai fost acum trei nopti ?
Cred ca mancam o friptura
intr-o bodega pe un colt, in Bronx,
unde nu ma stie nimeni.
Chiar nu imi aduc aminte numele locului.
Mirosea a diluant.
Sti, poti face asta mult mai usor.
- Si ce ?!
- Intoarce-te...
Sa cooperez ?
Nu imi place ca ai venit aici.
Mai exact, ce crima am comis ?
Sti tu ce ai facut,
si eu stiu ca tu ai facut-o.
Asta e fotografia de la pumnul
garzii de corp.
Si asta e fotografia vanataii subdermale
de pe pieptul lui Whitman Price.
Se potrivesc.
Whitman !
Spune-mi,
unde este ?
O sa il iei doar peste cadavrul meu.
Il avem pe criminalul lui Whitman.
Si acum, unde este diamantul real ?
- Stella ?
- Da.
- Ai un minut ?
- Sigur.
Cum ii spui cuiva care a fost
violat pentru a doua oara
de acelasi tip, ca o sa scape iarasi ?
Nimic ?
Am facut totul cum trebuie acum 18 luni ,
dar tipul a fost achitat
pentru ca ea nu a depus marturie.
Acum Regina Moore cere un miracol
bazanduse pe diluant
si... instinct.
El a facut-o ?
Fara indoiala.
Atunci trebuie sa continuam.
Noi suntem savanti, Aiden.
Vrem sa venim in ajutor,
dar nu putem. Nu este treaba noastra.
Noi analizam probele
si determinam daca cineva
este vinovat sau nu.
Vreau doar ca chestia asta
sa se termine pentru ea.
Eu...
Ma simt asa de neputincioasa.
Toti avem un caz care ne bantuie
si ne leaga de el.
Crede-ma,
cand il rezolvi,
nu conteaza cat timp iti ia,
merita.
Da.
O sa te descurci, Aiden.
O sa merite.
Este acolo.
Esti in regula, da ?
Da.
Bine.
Ai uitat unde l-ai ascuns ?
Ce ?
Foarte ingenios, Nicole,
foarte, foarte ingenios.
Imi cer scuze.
Tu ai furat diamantul.
Nu am furat nimic.
Probabil ca erai foarte nervoasa,
intrebandu-te daca o sa scapi.
Era chiar acolo langa tine.
Nu ai putut rezista. Trebuia sa incerci.
Ai facut schimbul in singurul loc
unde stiai ca o sa fi singura :
camera ta.
Ce nu pot sa inteleg, este cum nu si-a
dat nimeni seama, nici macar creatorul.
Planul tau a fost perfect ca si diamantul.
Pana cand garda ta de corp
la ucis pe Whitman Price
pentru un diamant pe care amandoi
il credeau real.
Ai vazut vreodata asa ceva ?
Este fascinant cum functioneaza.
Vezi tu,
practic, poti detecta
daca sunt urme de sange, sperma...
Saliva.
Si, in cazul asta...
... diamantul adevarat.
Nu straluceste.
Il tin eu.
A fost minunat.
Si l-ai ascuns in vazul lumii.
Ai lasat diamantul in brad.
In felul asta nu era in posesia ta,
doar in cazul ca deveneam suspiciosi,
si il puteai lua oricand.
Poate planul tau era sa il iei
in noaptea asta ?
Nu aveti nicio dovada.
O sa am cand o sa amprentez diamantul.
Si se spune ca manechinele sunt
doar un corp fara minte.
Dar asta e un exemplu perfect
a cat se inseala.
Usor, haide, haide, haide.
Tantarul nu a putut zbura pentru
ca era prea ingreunat.
A muscat criminalul cand
acesta tragea cu arma.
UPP i-a acoperit aripile.
Exact.
Sangele necunoscut din tantar,
era de la criminalul nostru.
Si nu este Eli Bishop.
Ramane doar Adam Sorenson.
Nu cred ca era doar nervos.
Este posibil sa fi fost muscat de tantar.
Imi place Adam din ce in ce mai mult.
Ce este, Mac ?
Vreau sa trec de asta,
dar ma incurca un lucru.
Motivul.
Asta este filmarea pe care Flack a
recuperat-o de la prietenul lui Paul Gizner.
Sa oprit,
dar nu imi dau seama ce face acolo.
Este ceva acolo.
Il vezi ?
Teava unei arme.
Jaluzelele erau deschise.
Cand m-am catarat pe platforma, erau sute
de oameni care se uitau la mine
din toate acele cladiri.
De ce ai impusca pe cineva
intr-o cladire inalta
si ai lasa jaluzelele deschise ?
Ca si altcineva sa poata vedea.
Camera asta ofera o priveliste
perfecta asupra crimei.
Sunt aici pentru inmormantarea
fostului meu sot.
Nimic mai mult.
Abia am sosit in dimineata asta.
Nu.
Ati ajuns aici acum doua zile...
ca sa il priviti pe el cum il
omoara pe fostul sot.
Si este acum aici pentru a
incheia intelegerea.
Am dreptate ?
Nu sunt prea multe de povestit.
De fapt, macar atat sa fac,
dupa ce sotul meu ma schimbat
pentru o femeie mai tanara
si ma infundat la divort.
Ati semnat un act prenuptial.
Asta nu schimba faptul
ca tot ceea ce era,
nu ar fi fost fara mine.
Stiti ce ma enerveaza cel mai tare ?
Noua Dna. Dillard,
a primit toate beneficile muncii mele...
sotul meu si banii mei.
Si aici ai sarit tu in ajutor.
Ai observat ca a trecut-o
pe prima lui nevasta, Connie
in profitabila lui asigurare de viata,
si te-ai gandit sa profiti de furia ei,
sa incasati banii, si sa ai si tu o parte.
Nu stiu despre ce vorbiti.
Ce aveti in geanta, domnule ?
Hainele de sala.
Partea ta.
Camera este pe numele tau.
Lee Dillard...
ma trata de parca eram sclavul lui.
Am fost bucuros sa o fac.
Si poate ca ai fi scapat,
dar cea ce la nici unul dintre
voi nu va-ti gandit...
a fost cataratorul.
Este de necrezut.
Planul de a scoate trupul
din cladire : imposibil.
Prea multi politisti,
toti veniti pentru accidentul cataratorului.
Si tu...
si tie iti era teama ca alpinistul
ar putea fi martor,
asa ca ai luat telefonul...
si l-ai sunat pe Adam.
Raspunde. Raspunde.
Haide. Raspunde la telefon.
V-am ascultat inregistrarile
telefonului de la hotel.
Telefonul pe care la-ti dat pe
telefonul lui Adam face diferenta.
Asta...
si un tantar.
Buna.
Okay.
Regina Moore ?
Dovezile acestui caz sunt vechi de 18 luni.
O sa imi ia ceva timp.
Nu te grabi.
El a fost. Stiu ca el a fost.
Nu e nimic aici.
Asigura-te ca il prindem de data asta.
A fost acelasi tip, Aiden. O stiu.
Mirosea la fel.
Vrem sa venim in ajutor,
dar nu putem. Nu e treaba noastra.
Asigura-te ca il prindem de data asta.
Mai exact, ce crima am comis ?
www.forom.com
www.titrari.ro miellos@gmail.com